# Due Diligence Dashboard — None

- **Company ID:** synthesia
- **Industry:** None
- **Website:** None

## 1. Evaluation Summary
- **Evaluation Score:** 0.50
- **Risk Detected:** No
- **Human Approval:** Approved

## 2. Structured Dashboard
# PE Dashboard for Not disclosed

## 1. Company Overview
**Legal Name:** Synthesia Technology
**Brand Name:** Not disclosed
**Company ID:** synthesia
**Website:** Not disclosed
**Industry:** Polyurethane Systems, Polyester Polyols, Chemical Specialties
**Founded:** 1964
**Headquarters:** Castellbisbal, Barcelona, Spain

## 2. Business Model and GTM
**Products/Services:**
- **Sistemas de Poliuretano**: Sistemas de poliuretano para el mercado del aislamiento y otras aplicaciones industriales.
- **Poliéster Polioles**: Políesteres polioles para la industria del Poliuretano. Polímeros de gran versatilidad y altas prestaciones para multitud de aplicaciones finales.
- **Especialidades Químicas**: Resinas acrílicas, alquídicas, poliésteres, emulsiones acrílicas, dispersiones de poliuretano, isocianatos, prepolímeros y otros.

**Target Market:** Polyurethane Systems, Polyester Polyols, Chemical Specialties

## 3. Funding & Investor Profile

## 4. Growth Momentum

## 5. Visibility & Market Sentiment

## 6. Risks and Challenges
No significant risks identified

## 7. Outlook
Not disclosed

## 8. Disclosure Gaps
**Missing Information:**
- Company website
- Total funding raised

---
*Generated from structured payload | Schema Version: 2.0.0*


## 3. RAG Dashboard
# PE Dashboard for Synthesia (RAG-Generated)

## 1. Company Overview
Recursos Casos de estudio Certificaciones DoPs Catálogos Recursos corporativos Proyectos y colaboraciones Nosotros Quiénes somos Informe no financiero Noticias Trabaja con nosotros Dónde estamos Calidad Información legal Política de Cookies Términos y Condiciones Política de Privacidad Canal de Denuncias Contacto © 2025 Todos los derechos reservados Facebook Youtube Linkedin

## 2. Funding History
Not disclosed

## 3. Leadership
- . Únete a Synthesia Technology. Somos una organización de personas que afronta el futuro desde el conocimiento y la experiencia. Vamos abriendo fronteras a través de nuestro aprendizaje continuo. En Synthesia valoramos el capital humano como uno de los activos más importantes de nuestra empresa, con un especial enfoque en la formación, motivación y el desarrollo personal y profesional de todo nuestro personal. Todo ello para alcanzar la excelencia empresarial y conducir con éxito el proceso de transformación en el que está inmersa la compañía. Somos dinámicos y entusiastas y trabajamos cada día para ofrecer nuevos y mejores productos y un servicio personalizado a las necesidades de nuestros clientes
- . Únete a Synthesia Technology. Somos una organización de personas que afronta el futuro desde el conocimiento y la experiencia. Vamos abriendo fronteras a través de nuestro aprendizaje continuo. En Synthesia valoramos el capital humano como uno de los activos más importantes de nuestra empresa, con un especial enfoque en la formación, motivación y el desarrollo personal y profesional de todo nuestro personal. Todo ello para alcanzar la excelencia empresarial y conducir con éxito el proceso de transformación en el que está inmersa la compañía. Somos dinámicos y entusiastas y trabajamos cada día para ofrecer nuevos y mejores productos y un servicio personalizado a las necesidades de nuestros clientes
- . Únete a Synthesia Technology. Somos una organización de personas que afronta el futuro desde el conocimiento y la experiencia. Vamos abriendo fronteras a través de nuestro aprendizaje continuo. En Synthesia valoramos el capital humano como uno de los activos más importantes de nuestra empresa, con un especial enfoque en la formación, motivación y el desarrollo personal y profesional de todo nuestro personal. Todo ello para alcanzar la excelencia empresarial y conducir con éxito el proceso de transformación en el que está inmersa la compañía. Somos dinámicos y entusiastas y trabajamos cada día para ofrecer nuevos y mejores productos y un servicio personalizado a las necesidades de nuestros clientes

## 4. Product/Technology
Productos - Synthesia Ir al contenido Facebook-f Youtube Linkedin Español English Français Polski PRODUCTOS Productos y Soluciones para la industria Synthesia Technology ofrece soluciones integrales a la industria a través de sus unidades de negocio de: Sistemas de Poliuretano, Poliéster Polioles, Especialidades Químicas y Distribución de Materias Primas (América). La cohesión de la ciencia y la innovación nos ha permitido diferenciarnos y centrar buena parte de nuestra actividad en el desarrollo de productos específicos, para ofrecer soluciones que se adapten a las necesidades individuales de nuestros clientes. Sistemas PU Sistemas de poliuretano para el mercado del aislamiento y otras aplicaciones industriales VER MÁS Sistemas PU Poliéster Polioles Poliésteres polioles para la industria del Poliuretano

## 5. Market Position
Productos - Synthesia Ir al contenido Facebook-f Youtube Linkedin Español English Français Polski PRODUCTOS Productos y Soluciones para la industria Synthesia Technology ofrece soluciones integrales a la industria a través de sus unidades de negocio de: Sistemas de Poliuretano, Poliéster Polioles, Especialidades Químicas y Distribución de Materias Primas (América). La cohesión de la ciencia y la innovación nos ha permitido diferenciarnos y centrar buena parte de nuestra actividad en el desarrollo de productos específicos, para ofrecer soluciones que se adapten a las necesidades individuales de nuestros clientes. Sistemas PU Sistemas de poliuretano para el mercado del aislamiento y otras aplicaciones industriales VER MÁS Sistemas PU Poliéster Polioles Poliésteres polioles para la industria del Poliuretano

## 6. Recent Developments
- Recursos Casos de estudio Certificaciones DoPs Catálogos Recursos corporativos Proyectos y colaboraciones Nosotros Quiénes somos Informe no financiero Noticias Trabaja con nosotros Dónde estamos Calidad Información legal Política de Cookies Términos y Condiciones Política de Privacidad Canal de Denuncias Contacto © 2025 Todos los derechos reservados Facebook Youtube Linkedin
- . GO TO THE BLOG Resources cASE STUDIES CERTIFICATIONS DOPS CATALOGS CORPORATE Synthesia Technology News See all the news Contact Do you want to contact us? Do you have any enquiry, or do you need more information about our products or applications? We have a team of professionals, with extensive experience in the chemical sector, at your disposal to meet any need. CONTACT US
- . GO TO THE BLOG Resources cASE STUDIES CERTIFICATIONS DOPS CATALOGS CORPORATE Synthesia Technology News See all the news Contact Do you want to contact us? Do you have any enquiry, or do you need more information about our products or applications? We have a team of professionals, with extensive experience in the chemical sector, at your disposal to meet any need. CONTACT US

## 7. Key Metrics
Recursos Casos de estudio Certificaciones DoPs Catálogos Recursos corporativos Proyectos y colaboraciones Nosotros Quiénes somos Informe no financiero Noticias Trabaja con nosotros Dónde estamos Calidad Información legal Política de Cookies Términos y Condiciones Política de Privacidad Canal de Denuncias Contacto © 2025 Todos los derechos reservados Facebook Youtube Linkedin

## 8. Risk Factors
- Recursos Casos de estudio Certificaciones DoPs Catálogos Recursos corporativos Proyectos y colaboraciones Nosotros Quiénes somos Informe no financiero Noticias Trabaja con nosotros Dónde estamos Calidad Información legal Política de Cookies Términos y Condiciones Política de Privacidad Canal de Denuncias Contacto © 2025 Todos los derechos reservados Facebook Youtube Linkedin
- . GO TO THE BLOG Resources cASE STUDIES CERTIFICATIONS DOPS CATALOGS CORPORATE Synthesia Technology News See all the news Contact Do you want to contact us? Do you have any enquiry, or do you need more information about our products or applications? We have a team of professionals, with extensive experience in the chemical sector, at your disposal to meet any need. CONTACT US
- . GO TO THE BLOG Resources cASE STUDIES CERTIFICATIONS DOPS CATALOGS CORPORATE Synthesia Technology News See all the news Contact Do you want to contact us? Do you have any enquiry, or do you need more information about our products or applications? We have a team of professionals, with extensive experience in the chemical sector, at your disposal to meet any need. CONTACT US

---
*Generated using RAG with top_k=10*


## 4. Risk Details
_No explicit risk signals detected._