The Runway Blog Webinar How we turned hot sauce into a viral marketing campaign Skip to Main Content Customers Product Product Planning Enable teams to plan together with clarity, speed, and control. Reporting Transform financial data into compelling story-driven reports. Modeling Turn complex business logic into clear, scalable simulations. Knowledge Changelog Product docs Integrations Latest update Column summaries improved for large databases Resources Learn Customer stories Changelog Blog Success story Improving forecast accuracy and growth points at AngelList Popular article ACV vs ARR vs TCV: What they mean, how to use them, and why they matter Company Company About Careers Security Team The Runway crew We're hiring! Current openings Login Book a demo B G2.com 4.8/5 stars The Runway blog Featured post Why Runway: finance as communication Siqi Chen CEO & CFO at Runway Read post Latest stories Spotlight How to build a financial model and keep sensitive data anonymized FAQ A step-by-step guide to SaaS revenue forecasting FAQ How to read a Profit & Loss statement FAQ Startup fundraising preparation: 4 financial reports investors expect Spotlight Financial consolidation software for multi-entity close FAQ What is a trial balance? Spotlight Custom metrics, without the spreadsheet chaos FAQ Top 10 salary forecasting metrics every finance leader should track FAQ Plan revenue with a strong sales capacity model in Runway FAQ Gross profit vs net profit: formulas, examples and pitfalls Spotlight What finance platform can be used by Finance, Marketing, Sales? FAQ Why startups hire fractional CFO's and where to find one Spotlight What finance platform connects all your data (ERP, HRIS, CRM, accounting)? FAQ Cash flow metrics your finance team needs to track FAQ Static budget vs. flexible budget: How to choose the right approach for your team Load more 1 / 4 Company information Runway is the modern and intuitive way to model, plan, and align your business for everyone on your team. Instagram X YouTube LinkedIn Product Collaborative planning Intuitive modeling Reporting Product updates Resources Customer stories Runway Blog Documentation Company About Careers Hiring! © 2025 Runway / Reject all substitutes Security Terms of service Privacy policy