Events Resources Resources Resources from Baseten. ‌ All Webinar Guide Event Upcoming events ‌ Event AWS re:Invent ‌ Event Inference & Insights: An Evening with Baseten & Protopia AI ‌ Event Rockhouse Vegas Happy Hour @ AWS re:Invent ‌ Event Need for Speed: Exotic Car Driving Experience @ AWS re:Invent ‌ Event AI After Dark @ AWS re:Invent Past events ‌ Event Inference & Insights: An Evening with Baseten & Protopia AI ‌ Event Women in AI Event NYC ‌ Event Cache Me Outside Happy Hour SF ‌ Event KubeCon North America ‌ Event ODSC West ‌ Event Dynamo and Dine ‌ Event Ship AI ‌ Event PyTorch Conference ‌ Event AI Social NYC 1 2 3 4 5 Baseten supports billions of custom, fine-tuned LLM calls per week from OpenEvidence, serving high-stakes medical information to healthcare providers in every major healthcare facility in the country. If you see a doctor today, chances are that they are leveraging OpenEvidence for trustworthy, up-to-date medical information at their fingertips. Baseten’s tireless dedication to reliability and deep support at scale has proven up to the task of supporting this at times literally life-or-death mission. Baseten has been extremely useful for our workflow. Its flexibility, especially with custom servers, lets us support complex analyst workloads throughout the day. The startup program has been a great help as we are building our application, and the Baseten team has consistently provided quick, helpful guidance whenever we hit setup challenges. Federico Puddu , Founder Baseten supports billions of custom, fine-tuned LLM calls per week from OpenEvidence, serving high-stakes medical information to healthcare providers in every major healthcare facility in the country. If you see a doctor today, chances are that they are leveraging OpenEvidence for trustworthy, up-to-date medical information at their fingertips. Baseten’s tireless dedication to reliability and deep support at scale has proven up to the task of supporting this at times literally life-or-death mission. Baseten has been extremely useful for our workflow. Its flexibility, especially with custom servers, lets us support complex analyst workloads throughout the day. The startup program has been a great help as we are building our application, and the Baseten team has consistently provided quick, helpful guidance whenever we hit setup challenges. Blog All posts Model performance BlogPost Kimi K2 Thinking at 140+ TPS on NVIDIA Blackwell Abu Qader 2 others AI engineering BlogPost Tool Calling in Inference Kenzie Amack 1 other News BlogPost Train AI Models When You Want. Deploy on Ultra Performant Infrastructure. Baseten Training Is GA. Raymond Cano 1 other Explore Baseten today Start deploying Talk to an engineer